## Урок 6. Повторение списков
**Оформлять всё через функции! это обязательное условие**
**Задача 30:**  Заполните массив элементами арифметической прогрессии. Её первый элемент, разность и количество элементов нужно ввести с клавиатуры. Формула для получения n-го члена прогрессии: 

an = a1 + (n-1) * d.

Каждое число вводится с новой строки.

**Задача 32:** Определить индексы элементов массива (списка), значения которых принадлежат заданному диапазону (т.е. не меньше заданного минимума и не больше заданного максимума). Список можно задавать рандомно

- На входе : [ 1, 5, 88, 100, 2, -4]
- 33
- 200
- Ответ: [2, 3]

**Задача XO (необязательная).**

Сделайте игру крестики - нолики, человек должен играть с ботом, поле 3*3.

Конечно, бот не должен ходить на занятые поля
Если есть желание, то можете наделить бота псевдоинтеллектом,чтоб он ходил как можно ближе к своим занятым клеткам
После каждого хода на экран должна выводиться текущая обстановка на поле.
Например,

|     |  Х | 

|     |  O |

|     |  O |

При ходе пользователя у надо спрашивать номер строки и столбца, куда он хочет сделать ход

**Задача FOOTBALL (необязательная)**
Напишите программу, которая принимает на стандартный вход список игр футбольных команд с результатом матча и выводит на стандартный вывод сводную таблицу результатов всех матчей.

За победу команде начисляется 3 очка, за поражение — 0, за ничью — 1.

Формат ввода следующий:

В первой строке указано целое число nn — количество завершенных игр.
После этого идет nn строк, в которых записаны результаты игры в следующем формате:
Перваякоманда;Забитопервойкомандой;Втораякоманда;Забитовторойкомандой

Вывод программы необходимо оформить следующим образом:
Команда:Всегоигр Побед Ничьих Поражений Всегоочков

Конкретный пример ввода-вывода приведён ниже.

Порядок вывода команд произвольный.

Пример входа:

3

Спартак;9;Зенит;10

Локомотив;12;Зенит;3

Спартак;8;Локомотив;15

Выход будет:

Спартак:2 0 0 2 0

Зенит:2 1 0 1 3

Локомотив:2 2 0 0 6